Money's rolling in. It's just rolling right in.
L'argent afflue. Il afflue tout simplement.
It's pouring in from every direction, relentlessly.
Ça arrive de toutes parts, sans relâche.
Money, money, money.
De l'argent, de l'argent, de l'argent.
Oh my goodness! Let me see. Where did they hit you? How bad is it?
Oh là là ! Voyons voir. Où vous ont-ils touché ? C'est grave ?
Oh my gosh! Seriously, who were the guys who did this?
Oh mon Dieu ! Sérieusement, qui sont les types qui ont fait ça ?
Gosh, did you call the police?
Oh là là, vous avez appelé la police ?
This is what you get for being so nasty. You treated us like nobody at your party.
Voilà ce qui arrive quand on est aussi désagréable. Vous nous avez traités comme des moins que rien à votre fête.
- And this is what you get. - Honestly.
— Et voilà le résultat. — Franchement.
Are you sure you don't need to go to the hospital?
Êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin d'aller à l'hôpital ?
Come here.
Venez ici.
For goodness' sake.
Pour l'amour du ciel.
About not being able to have you two at the engagement party...
À propos de ne pas pouvoir vous avoir tous les deux à la fête de fiançailles...
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
I really insisted on you both coming,
J'ai vraiment insisté pour que vous veniez tous les deux,
but I was told not to invite you.
Mais on m'a dit de ne pas vous inviter.
Who said that? Who said no? Which son of a gun was it?
Qui a dit ça ? Qui a dit non ? Quel salaud, au juste ?
He said you two weren't up to the hotel's standards...
Il a dit que vous deux n'étiez pas à la hauteur des standards de l'hôtel...
- and would lower the tone. - So I'm asking, who was it?
— et cela baisserait le ton. — Alors je demande, qui était-ce ?
- Chairman Min Doo Sik. - What?
- Président Min Doo Sik. - Quoi ?
That guy? Him?
Ce type-là ? Lui ?
He's one to talk about class with a name like Doo Sik or whatever.
C'est bien lui qui parle de classes sociales avec un nom comme Doo Sik ou je ne sais quoi.
All his kids have different mothers. He gets married at the drop of a hat,
Tous ses enfants ont des mères différentes. Il se marie sur un coup de tête.
and he has the nerve to say I'm low-class?
Et il ose dire que je suis de basse classe ?
Is he richer than me? Better looking? Is his name any better than mine?
Est-il plus riche que moi ? Plus beau ? Son nom est-il plus prestigieux que le mien ?
That son of a...
Ce fils de...
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
That's just how he is.
C'est sa nature.
Yes, you're right. That's the kind of bastard he is.
Oui, vous avez raison. C'est bien le genre de salaud qu'il est.
That's why he treats people's lives like they're nothing,
C'est pourquoi il traite la vie des gens comme si elle ne valait rien.
steals new tech others worked hard on, and even swallows their companies whole.
Il vole les nouvelles technologies sur lesquelles d'autres ont travaillé dur, et va même jusqu'à absorber leurs entreprises tout entières.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
- Surely the chairman wouldn't do that. - You didn't know?
— Le président ne ferait tout de même pas ça. — Vous ne saviez pas ?
That man, Min Doo Sik. He's done so many inhuman, beastly things.
Cet homme, Min Doo Sik. Il a commis tellement d'actes inhumains et bestiaux.
30 Years ago, Han Kyung Soo of Doeun Industries...
Il y a 30 ans, Han Kyung Soo de Doeun Industries...
That whole suspicious incident accident and death.
Toute cette affaire suspecte d'accident et de mort.
The rest of the world may not know, but I, Oh Pan Sool, know what happened!
Le reste du monde ne le sait peut-être pas, mais moi, Oh Pan Sool, je sais ce qui s'est passé !
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries?
PDG Han Kyung Soo de Doeun Industries ?
It's getting really late, so I should probably get going.
Il se fait vraiment tard, je devrais probablement y aller.
Is it okay if I stop by often?
Est-ce que je peux passer souvent ?
What? More often?
Quoi ? Plus souvent ?
It's just that you remind me of my late father.
C'est juste que tu me rappelles mon défunt père.
That's why I want to see you often.
C'est pourquoi je veux te voir souvent.
All of a sudden? Just like that?
Tout à coup ? Comme ça, d'un coup ?
Is this really you, Sun Jae?
Est-ce vraiment toi, Sun Jae ?
You're not Sun Jae, are you?
Vous n'êtes pas Sun Jae, n'est-ce pas ?
You must be Soon Jae.
Tu dois être Soon Jae.
Or maybe Sin Jae?
Ou peut-être Sin Jae ?
And another thing, you treated your own father like an enemy.
Et puis, autre chose, tu as traité ton propre père comme un ennemi.
Honestly!
Honnêtement!
Of course. You can come every day if you want.
Bien sûr. Vous pouvez venir tous les jours si vous le souhaitez.
But tomorrow, we'll be at our shop all day, so no one will be home.
Mais demain, nous serons à la boutique toute la journée, donc personne ne sera à la maison.
Some other time, then. When you're both here.
Une autre fois, alors. Quand vous serez tous les deux là.
You're welcome anytime.
Vous êtes le bienvenu à tout moment.
If the gate's locked, just let yourself in.
Si le portail est fermé à clé, entrez simplement.
I'll text you the code.
Je t'enverrai le code par SMS.
I'll definitely come by again soon.
Je repasserai bientôt, c'est certain.
And about the guy in that room,
Et concernant le type dans cette pièce,
could you please not tell him I was here?
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas lui dire que j'étais là ?
We don't get along very well at the company.
Nous ne nous entendons pas très bien dans l'entreprise.
- Why? He seems like a nice young man. - The online team and the Legal Team...
— Pourquoi ? Il a l'air d'un gentil garçon. — L'équipe en ligne et l'équipe juridique…
clashed over a contract.
Ils se sont affrontés au sujet d'un contrat.
Okay then. He asked me to keep it secret anyway.
D'accord. De toute façon, il m'a demandé de garder le secret.
My lips are sealed.
Mes lèvres sont scellées.
Darn it, where the heck did he hide the ledger?
Bon sang, où diable a-t-il caché ce registre ?
Gosh, seriously.
Oh là là, sérieusement.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Is this Moon Tae Kyung?
S'agit-il de Moon Tae Kyung ?
If I can't find the ledger, I'll have to take this instead.
Si je ne trouve pas le registre, je devrai prendre ceci à la place.
Why are you empty-handed? I told you to bring the ledger.
Pourquoi es-tu les mains vides ? Je t'avais dit d'apporter le registre.
I'm not handing it over.
Je ne le remettrai pas.
That's the last card I have to play.
C'est ma dernière carte à jouer.
So I can't just give it away.
Je ne peux donc pas simplement le donner.
So you really want to take me on, is that it?
Alors vous voulez vraiment m'affronter, c'est ça ?
I told you, I have someone else to manage it for me now.
Je vous l'ai dit, j'ai maintenant quelqu'un d'autre qui s'en occupe.
You're completely useless to me now.
Tu ne me sers plus à rien.
You should be careful who you trust.
Vous devriez faire attention à qui vous faites confiance.
You're being a fool.
Tu te comportes comme un imbécile.
What was that?
Ca c'était quoi?
You owe Moon Tae Kyung your life, so you trust him more than your own son.
Vous devez la vie à Moon Tae Kyung, vous lui faites donc plus confiance qu'à votre propre fils.
Considering you're thinking of even entrusting him with the ledger.
Sachant que vous envisagez même de lui confier le registre.
But, Chairman.
Mais, Monsieur le Président.
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
Sais-tu seulement qui est vraiment Moon Tae Kyung ?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
— Que voulez-vous dire par « qui est-il ? » — Moon Tae Kyung est…
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
le fils du PDG Han Kyung Soo, de Doeun Industries.
Thirty years ago,
Il y a trente ans,
you had him murdered in a staged car accident...
Vous l'avez fait assassiner dans un accident de voiture mis en scène...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
et il a volé son entreprise et sa nouvelle technologie ! C'est le fils de ce Han Kyung Soo !
Where are you getting this ridiculous nonsense?
D'où sortez-vous ces absurdités ridicules ?
I found this in Moon Tae Kyung's room. Do you still refuse to believe me?
J'ai trouvé ça dans la chambre de Moon Tae Kyung. Tu refuses toujours de me croire ?
Wait, this is CEO Han.
Attendez, c'est le PDG Han.
- Then, is Moon Tae Kyung really... - He's here to avenge his father.
— Alors, Moon Tae Kyung est-il vraiment… — Il est là pour venger son père.
That's why he joined Mingang.
C'est pourquoi il a rejoint Mingang.
Why has Moon Tae Kyung been saving you?
Pourquoi Moon Tae Kyung vous a-t-elle sauvé ?
When you were nearly sent to a nursing home,
Quand vous avez failli être envoyé dans une maison de retraite,
when you were being held captive,
lorsque vous étiez retenu captif,
why would he risk his life to save you? His own father's murderer.
Pourquoi risquerait-il sa vie pour vous sauver ? Le meurtrier de son propre père.
Do you still not see it?
Vous ne le voyez toujours pas ?
Moon Tae Kyung is trying to put you on trial.
Moon Tae Kyung tente de vous faire comparaître en justice.
He wants to charge you for all your crimes and ensure you get the maximum sentence.
Il veut vous inculper pour tous vos crimes et s'assurer que vous écopiez la peine maximale.
So you'll be in prison for your entire life,
Vous passerez donc toute votre vie en prison.
living a life worse than death.
vivre une vie pire que la mort.
Now do you understand?
Maintenant, tu comprends ?
Hey, Lawyer Kim.
Salut, Maître Kim.
What are you doing here? I thought you were on vacation.
Que fais-tu ici ? Je croyais que tu étais en vacances.
You look terrible. What happened?
Tu as une mine affreuse. Que s'est-il passé ?
Hey, wait up!
Hé, attends !
How's Kyung Chae doing? Did she get her memory back?
Comment va Kyung Chae ? A-t-elle retrouvé la mémoire ?
Come on, why are you here? I thought you were on leave for a while.
Allez, pourquoi es-tu là ? Je croyais que tu étais en congé depuis un moment.
You even took a long leave.
Vous avez même pris un long congé.
To see the chairman. Satisfied?
Pour voir le président. Satisfait ?
Gosh. That brat's so full of himself.
Mon Dieu ! Ce gamin est tellement imbu de lui-même !
(Director Moon Tae Kyung)
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Chairman, what brings you here?
Monsieur le Président, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Come to think of it, he does look like Han Kyung Soo.
À bien y penser, il ressemble effectivement à Han Kyung Soo.
Why are you staring at me like that? Is there something you need?
Pourquoi me fixes-tu comme ça ? As-tu besoin de quelque chose ?
You could have just called me to your office.
Vous auriez pu simplement me convoquer à votre bureau.
To avenge his own father,
Pour venger son propre père,
he wormed his way in here, and he's been plotting against me all along?
Il s'est infiltré ici et il a comploté contre moi depuis le début ?
Chairman, are you feeling all right?
Monsieur le Président, vous sentez-vous bien ?
You...
Toi...
What's wrong, Chairman?
Qu'est-ce qui ne va pas, Président ?
You think you can take me down?
Tu crois pouvoir me vaincre ?
- Chairman. - Not a chance.
— Président. — Pas question.
Not a chance! Not a...
Pas question ! Pas question...
- Chairman! - Not a...
- Président ! - Pas un...
Chairman!
Président!
Chairman, stay with me!
Président, restez avec moi !
Try to stay conscious! Chairman!
Essayez de rester conscient ! Président !
Where have you been?
Où étais-tu?
And what happened to your face?
Et qu'est-il arrivé à votre visage ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
But...
Mais...
what do you think would happen if the chairman were to collapse?
Que pensez-vous qu'il se passerait si le président s'effondrait ?
My father is tough as nails.
Mon père est dur à cuire.
You've seen it yourself. He's still standing strong despite it all.
Vous l'avez constaté vous-même. Malgré tout, il reste solide comme un roc.
Especially with someone now doting on him. Why would he collapse?
Surtout maintenant que quelqu'un le chouchoute. Pourquoi s'effondrerait-il ?
But when faced with an unimaginable shock,
Mais face à un choc inimaginable,
even the chairman wouldn't be immune.
Même le président ne serait pas à l'abri.
- What's that supposed to mean? - An unbearable shock,
— Qu'est-ce que ça veut dire ? — Un choc insupportable.
a truth you refuse to believe, and the betrayal of someone you trusted.
une vérité que vous refusez de croire, et la trahison de quelqu'un en qui vous aviez confiance.
The human body just shuts down.
Le corps humain s'arrête tout simplement.
He can fight it with all his might,
Il peut le combattre de toutes ses forces,
but it's only a question of how long he'll last.
Mais la seule question est de savoir combien de temps il tiendra.
In the end, he will inevitably break down.
Finalement, il finira inévitablement par s'effondrer.
What the? Where'd he go?
Quoi ? Où est-il passé ?
Let's just chill here for a while.
Restons tranquilles ici un moment.
Aren't you supposed to be working? Can you just leave the office like that?
Tu n'es pas censé travailler ? Tu peux quitter le bureau comme ça ?
I'm not the only one. Director Moon is gone, too.
Je ne suis pas le seul. Le réalisateur Moon est parti lui aussi.
- Where did he go? - How should I know?
— Où est-il allé ? — Comment pourrais-je le savoir ?
These days, I just want to quit and walk away from it all.
Ces derniers temps, j'ai juste envie de tout plaquer et de laisser tomber tout ça.
Gosh.
Mon Dieu.
What am I even working toward? Father or Kyung Chae will be Chairman,
À quoi est-ce que je tends, au juste ? Mon père ou Kyung Chae sera président.
and Lucia will be CEO.
et Lucia sera PDG.
Where does that leave me? There's no room to move up.
Où cela me mène-t-il ? Il n'y a aucune possibilité d'avancement.
Kyung Chae's not a candidate for Chairman. Not after what she did to Dad.
Kyung Chae n'est pas candidate à la présidence. Pas après ce qu'elle a fait à papa.
You think he'd hand the company over to her?
Vous croyez qu'il lui céderait l'entreprise ?
Besides, she was kicked out of both the house and the company.
De plus, elle a été mise à la porte de la maison et de l'entreprise.
You have a point. One wrong move and she was...
Vous avez raison. Un seul faux pas et elle était…
on the verge of being disowned, but now that she has amnesia,
sur le point d'être reniée, mais maintenant qu'elle souffre d'amnésie,
Father is just waiting to see what happens.
Le père attend simplement de voir ce qui va se passer.
Honestly, if she were in her right mind, all chaos would've broken loose by now.
Franchement, si elle était saine d'esprit, le chaos se serait déjà déchaîné.
But I wonder when Kyung Chae's memory will come back.
Mais je me demande quand Kyung Chae retrouvera la mémoire.
She's not going to be like this forever, is she?
Elle ne va pas rester comme ça éternellement, n'est-ce pas ?
They say the apple doesn't fall far from the tree.
On dit que les chiens ne font pas des chats.
Dad's dementia, her amnesia.
La démence de papa, son amnésie.
Doesn't that seem a little fishy to you?
Cela ne vous paraît pas un peu louche ?
Fishy how?
Comment ça, c'est louche ?
The chairman will probably let this slide, don't you think?
Le président laissera probablement passer ça, vous ne croyez pas ?
- Let what slide? - The chairman's kidnapping.
— Laisser passer quoi ? — L’enlèvement du président.
He'll just kick out the main culprit, Kyung Chae,
Il va tout simplement virer le principal coupable, Kyung Chae.
and we won't get caught in the fallout, right?
Et nous ne serons pas pris dans les retombées, n'est-ce pas ?
With Ms. Kyung Chae in her current state, what bigger fallout could there be?
Compte tenu de l'état actuel de Mme Kyung Chae, quelles conséquences plus graves pourraient en découler ?
See, that's why people misunderstand you, Manager Gong.
Voilà pourquoi les gens vous comprennent mal, Monsieur Gong.
Even I misunderstood when I first joined this family.
Même moi, j'ai mal compris quand j'ai rejoint cette famille.
- Misunderstood what? - That you were Kyung Chae's real mother.
— Mal compris quoi ? — Que tu étais la vraie mère de Kyung Chae.
I thought there was a secret to her birth. I mean, when it comes to Kyung Chae,
Je pensais qu'il y avait un secret autour de sa naissance. Enfin, en ce qui concerne Kyung Chae,
you bend over backwards to protect her.
Tu te mets en quatre pour la protéger.
Acting just like her real mother all the time.
Elle se comporte tout le temps exactement comme sa vraie mère .
That's because I practically raised her with my own two hands.
C'est parce que je l'ai pratiquement élevée de mes propres mains.
Still, you're over the top.
Néanmoins, vous exagérez.
The way you dote on Kyung Chae is over the top,
La façon dont tu chouchoutes Kyung Chae est excessive,
and the way she treats Se Ri is over the top too.
Et la façon dont elle traite Se Ri est excessive elle aussi.
Someone died because of me.
Quelqu'un est mort à cause de moi.
Who died?
Qui est mort ?
So you regret it?
Vous le regrettez donc ?
Did you feel any remorse?
Avez-vous éprouvé des remords ?
Do you even think you did anything wrong?
Penses-tu seulement avoir mal agi ?
What are you doing here like this?
Que fais-tu ici comme ça ?
Manager Gong.
Directeur Gong.
- I think I'm a terrible person. - What are you talking...
— Je crois que je suis une personne horrible. — De quoi parlez-vous…
I admit I was rebellious and acted out for a while.
J'avoue avoir été rebelle et avoir mal agi pendant un certain temps.
Back then, I thought it was cool.
À l'époque, je trouvais ça cool.
But I thought I'd finally grown up.
Mais je croyais avoir enfin grandi.
When my stepmom arrived, I felt accepted, and I started to feel more stable.
Quand ma belle-mère est arrivée, je me suis sentie acceptée et j'ai commencé à me sentir plus stable.
And?
Et?
It just feels wrong to keep a secret from someone I care about so much.
J'ai l'impression que c'est mal de cacher un secret à quelqu'un qui compte tant pour moi.
What secret?
Quel secret ?
That incident from four years ago.
Cet incident remonte à quatre ans.
The kid who died because of me back then.
L'enfant qui est mort à cause de moi à l'époque.
So you're going to tell Madam Jung about that right now?
Vous allez donc en informer Madame Jung immédiatement ?
I want to tell her everything so there are no more secrets between me and her.
Je veux tout lui dire pour qu'il n'y ait plus de secrets entre nous.
She doesn't hide anything from me.
Elle ne me cache rien.
Everything else is normal, and he's mostly breathing on his own now,
Tout le reste est normal, et il respire désormais la plupart du temps par lui-même.
but he's just not regaining consciousness.
mais il ne reprend pas conscience.
There's no other medical explanation.
Il n'y a pas d'autre explication médicale.
By any chance,
Par hasard,
did he recently experience a major shock?
A-t-il récemment subi un choc important ?
No, not that I'm aware of.
Non, pas à ma connaissance.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
No. He suddenly appeared at the team's office,
Non. Il est apparu soudainement au bureau de l'équipe.
and then he collapsed.
Puis il s'est effondré.
I have no idea what could've happened.
Je n'ai aucune idée de ce qui a pu se passer.
It's not possible he'll never wake up, right?
Il est impossible qu'il ne se réveille jamais, n'est-ce pas ?
I don't think that's likely.
Je ne pense pas que ce soit probable.
In any case, we'll have to wait and see.
Dans tous les cas, il faudra attendre et voir.
I'll keep a close eye on the chairman's condition,
Je suivrai de près l'état de santé du président.
so please try not to worry too much.
Alors, s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas trop.
What is this I'm hearing? Min Doo Sik is unconscious?
Qu'est-ce que j'entends ? Min Doo Sik est inconscient ?
That's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
How can something like that happen overnight?
Comment une chose pareille peut-elle se produire du jour au lendemain ?
His personal physician said he must have suffered a major shock.
Son médecin personnel a déclaré qu'il avait dû subir un choc important.
Being kidnapped by his own child, I guess that would do it.
Être kidnappé par son propre enfant, je suppose que ça suffirait.
It'd be stranger if he wasn't shocked by his own child's depraved act.
Il serait plus étrange encore qu'il ne soit pas choqué par l'acte dépravé de son propre enfant.
That incident was more of a wake-up call for him than a shock.
Cet incident a davantage servi de leçon que de choc.
He told me so himself.
Il me l'a dit lui-même.
He said he was glad he finally got to see his children's true colors.
Il a déclaré être heureux d'avoir enfin pu voir la vraie nature de ses enfants.
So he kicked out his eldest daughter and changed his will, I suppose.
Il a donc mis sa fille aînée à la porte et modifié son testament, je suppose.
Then what in the world happened?
Que s'est-il donc passé ?
He was perfectly fine just yesterday.
Il allait parfaitement bien hier encore.
I had dinner with him last night.
J'ai dîné avec lui hier soir.
So this must have happened sometime in the past 12 hours.
Cela a donc dû se produire au cours des dernières 12 heures.
Which means someone must have dropped...
Ce qui signifie que quelqu'un a dû laisser tomber...
a bombshell on Chairman Min.
une bombe concernant le président Min.
I wasn't slacking off. I had to discuss business with a partner.
Je ne me la coulais pas douce. Je devais discuter affaires avec un associé.
Yes, I understand. Look, I get it.
Oui, je comprends. Écoutez, j'ai compris.
Vice Director, did you go to the chairman's office this morning?
Monsieur le Directeur adjoint, êtes-vous allé au bureau du président ce matin ?
The chairman's office?
Le bureau du président ?
No. Why do you ask?
Non. Pourquoi me demandez-vous cela ?
It's nothing. Never mind.
Ce n'est rien. Laissez tomber.
But I think Lawyer Kim stopped by the chairman's office.
Mais je crois que l'avocate Kim est passée au bureau du président.
Lawyer Kim Sun Jae?
L'avocat Kim Sun Jae ?
But he's not with the company anymore.
Mais il ne travaille plus pour l'entreprise.
I know, right? He was here for some reason.
Je sais, n'est-ce pas ? Il était là pour une raison quelconque.
I ran into him in the lobby earlier.
Je l'ai croisé dans le hall tout à l'heure.
He said he'd just left the chairman's office.
Il a dit qu'il venait de quitter le bureau du président.
It was Kim Sun Jae.
C'était Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae stopped by the chairman's office this morning.
Kim Sun Jae est passé ce matin au bureau du président.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Come to think of it, Chairman Min Doo Sik called Kim Sun Jae yesterday...
À bien y penser, le président Min Doo Sik a appelé Kim Sun Jae hier...
and told him to bring the secret ledger.
et lui a dit d'apporter le registre secret.
So he must have come to return it and...
Il a donc dû venir le rendre et...
Wait a second. But that doesn't make sense.
Attendez une seconde. Mais ça n'a pas de sens.
His survival depends on holding on to that ledger.
Sa survie dépend de la conservation de ce registre.
Why would he hand it over so willingly?
Pourquoi l'aurait-il cédé si volontiers ?
Then why else would he have gone to the chairman's office?
Sinon, pourquoi serait-il allé au bureau du président ?
Based on what you're saying, Tae Kyung, shouldn't he be avoiding him?
D'après ce que tu dis, Tae Kyung, ne devrait-il pas l'éviter ?
It makes no sense for him to walk in there willingly.
Il est absurde qu'il y entre volontairement.
I think I need to go see him myself.
Je crois que je dois aller le voir moi-même.
You called me here, so spit it out.
Vous m'avez fait venir ici, alors crachez le morceau.
Why did you go to the chairman's office?
Pourquoi êtes-vous allé au bureau du président ?
Come on, you saw me at the restaurant yesterday. Why are you asking?
Allons, tu m'as vu au restaurant hier. Pourquoi me demandes-tu ça ?
I was following the chairman's orders.
Je suivais les ordres du président.
I went to return the ledger I've been managing. What about it?
Je suis allé rendre le registre que je gérais. Qu'en est-il ?
So, did you return the entire ledger?
Alors, avez-vous restitué l'intégralité du registre ?
I couldn't do that.
Je ne pouvais pas faire ça.
How could I when it was stolen?
Comment aurais-je pu, puisqu'il avait été volé ?
You have one of them, don't you? Why are you playing dumb?
Tu en as un, n'est-ce pas ? Pourquoi fais-tu l'innocent ?
So you only handed over part of it?
Vous n'en avez donc remis qu'une partie ?
If the chairman finds out it's incomplete, he's not the type to just let it slide.
Si le président découvre que le dossier est incomplet, il n'est pas du genre à laisser passer ça.
What are you trying to say?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
The ledger.
Le grand livre.
You still have it, don't you?
Vous l'avez toujours, n'est-ce pas ?
You must have given the chairman something else instead.
Vous avez dû donner autre chose au président.
And what do you think I gave him instead?
Et à votre avis, qu'est-ce que je lui ai donné à la place ?
The chairman won't be coming home tonight.
Le président ne rentrera pas chez lui ce soir.
Why? Don't tell me he's gone missing again.
Pourquoi ? Ne me dites pas qu'il a encore disparu.
Don't be ridiculous. It's not like going missing is his hobby.
N'importe quoi ! Ce n'est pas comme si disparaître était son passe-temps favori.
He's at Hankuk Hospital right now.
Il est actuellement à l'hôpital Hankuk.
He collapsed. He's unconscious.
Il s'est effondré. Il est inconscient.
What?
Quoi?
Unconscious? What happened? Why so suddenly?
Inconsciente ? Que s'est-il passé ? Pourquoi si soudainement ?
It couldn't have been Kyung Chae, given her condition.
Compte tenu de son état , cela ne pouvait pas être Kyung Chae .
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Did you do something to your father, Soo Jung?
As-tu fait quelque chose à ton père, Soo Jung ?
Hey! What do you take me for?
Hé ! Pour qui me prenez-vous ?
Why did he collapse?
Pourquoi s'est-il effondré ?
He went into shock.
Il est tombé en état de choc.
Doctor Kim says he's breathing on his own more than half the time, and he's stable,
Le docteur Kim affirme qu'il respire par lui-même plus de la moitié du temps et que son état est stable.
so the situation isn't hopeless.
La situation n'est donc pas désespérée.
What kind of shock would it take to knock someone unconscious like that?
Quel genre de choc faudrait-il pour rendre quelqu'un inconscient de cette façon ?
I know, right?
N'est-ce pas?
Do you think he'll ever wake up?
Pensez-vous qu'il se réveillera un jour ?
You don't think he's just going to kick the bucket like this, do you?
Vous ne pensez pas qu'il va mourir comme ça, si ?
When you say it isn't hopeless, does that mean he could wake up soon?
Quand vous dites que ce n'est pas sans espoir, cela signifie-t-il qu'il pourrait se réveiller bientôt ?
Right now, it's fifty-fifty.
Pour l'instant, c'est du cinquante-cinquante.
Anyway, now you all know the situation. Watch what you say at the company...
Bref, vous connaissez maintenant la situation. Faites attention à ce que vous dites en entreprise…
and be on your best behavior.
et tenez-vous à votre meilleur comportement.
Okay.
D'accord.
Dad's going to be okay, right?
Papa va bien, n'est-ce pas ?
You know how strong he is.
Vous savez à quel point il est fort.
It's his body's way of protecting itself, so he temporarily lost consciousness.
C'est la façon dont son corps se protège, il a donc temporairement perdu connaissance.
That's how his body is able to cope.
C'est ainsi que son corps parvient à faire face.
What could have happened to cause such a reaction?
Qu'est-ce qui a bien pu se passer pour provoquer une telle réaction ?
It depends on the person, but when some experience a severe shock,
Cela dépend de la personne, mais certaines personnes subissent un choc violent,
some can even develop aphasia or start sleepwalking.
Certains peuvent même développer une aphasie ou devenir somnambules.
Aphasia is when you can't talk, right?
L'aphasie, c'est quand on ne peut pas parler, n'est-ce pas ?
And sleepwalking is when you wander off in your sleep.
Le somnambulisme, c'est lorsqu'on s'éloigne en dormant.
Exactly.
Exactement.
How severe does the shock have to be for a healthy person to end up like that?
À quel point le choc doit-il être violent pour qu'une personne en bonne santé se retrouve dans cet état ?
There was this woman I knew.
Il y avait cette femme que je connaissais.
It happened to her after her daughter died.
Cela lui est arrivé après la mort de sa fille.
Her daughter died?
Sa fille est décédée ?
How?
Comment?
She was an innocent victim,
Elle était une victime innocente,
but she was framed as the perpetrator instead.
mais elle a été accusée à tort.
She should've just said it was unfair. Why not just reveal the truth?
Elle aurait simplement dû dire que c'était injuste. Pourquoi ne pas avoir révélé la vérité ?
As if the world ever listens to the powerless.
Comme si le monde écoutait jamais les personnes sans pouvoir.
So...
Donc...
what happened to the woman after her daughter died?
Qu'est-il arrivé à cette femme après la mort de sa fille ?
You're curious?
Vous êtes curieux ?
You'll find out everything soon enough.
Vous découvrirez tout bien assez tôt.
Just be patient.
Soyez juste patient.
About Father, he seemed fine when I saw him at work.
Quant à mon père, il semblait aller bien quand je l'ai vu au travail.
But if he's just laid up like that, what's going to happen to the company?
Mais s'il reste immobilisé comme ça, que va-t-il arriver à l'entreprise ?
Now that you mention it, the company is in trouble.
Maintenant que vous le dites, l'entreprise a des problèmes.
The chairman's seat will be empty.
Le siège du président restera vide.
Will Kyung Chae take over again?
Kyung Chae va-t-elle reprendre le pouvoir ?
She's the acting chairman, after all.
Après tout, elle est la présidente par intérim.
But Father fired her.
Mais son père l'a renvoyée.
That was when he was perfectly fine. Things are different now.
C'était à une époque où il allait parfaitement bien. Les choses sont différentes maintenant.
Yes.
Oui.
What are you going to do? Shouldn't you go see Father?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Ne devrais-tu pas aller voir ton père ?
I was already planning to.
J'avais déjà prévu de le faire.
I can't just sit back and take that woman's word for it.
Je ne peux pas me contenter de rester les bras croisés et de croire cette femme sur parole.
Exactly! We're his children.
Exactement ! Nous sommes ses enfants.
So who does she think she is, bossing us around over every little thing?
Mais pour qui se prend-elle, à nous donner des ordres sur tout et n'importe quoi ?
That's right. We should go to the hospital and see him,
C'est exact. Nous devrions aller à l'hôpital et le voir.
and look after him. That way, we score points when he wakes.
et prendre soin de lui. Comme ça, on marquera des points quand il se réveillera.
Exactly!
Exactement!
I'm telling you, she'll tell Father...
Je vous le dis, elle le dira à Père...
she alone cared for him, to take the credit.
Elle seule s'est occupée de lui, et elle s'en attribue le mérite.
Where'd it go?
Où est-il passé ?
Rock, paper, scissors!
Pierre, papier, ciseaux !
Rock, paper, scissors.
Pierre, feuille, ciseaux.
How come you get to eat whether you win or lose?
Comment se fait-il que vous ayez le droit de manger, que vous gagniez ou que vous perdiez ?
I paid for it.
Je l'ai payé.
For crying out loud. Fine, eat it all! Go on!
Bon sang ! Allez, mangez tout ! Foncez !
Excuse me, ma'am? Did you happen to come into my room?
Excusez-moi, madame ? Vous seriez entrée par hasard dans ma chambre ?
No. Why would I go into your room?
Non. Pourquoi irais-je dans votre chambre ?
I just thought you might have gone in to clean up.
Je pensais simplement que vous étiez peut-être allé(e) faire le ménage.
And you didn't go in either, did you, sir?
Et vous n'êtes pas entré non plus, n'est-ce pas, monsieur ?
No. Why? Is something missing from your room?
Non. Pourquoi ? Il manque quelque chose dans votre chambre ?
Yes, a photo.
Oui, une photo.
What kind of photo?
Quel genre de photo ?
A family photo of me with my parents.
Une photo de famille de moi avec mes parents.
Take a good look around.
Regardez bien autour de vous.
It's not like it's cash or a gold bar. Who would steal a family photo?
Ce n'est pas comme s'il s'agissait d'argent liquide ou d'un lingot d'or. Qui volerait une photo de famille ?
You probably put it somewhere else and forgot.
Vous l'avez probablement rangé ailleurs et oublié.
You're probably right. I must have misplaced it.
Vous avez probablement raison. Je l'ai sans doute égaré.
I'm sorry to have bothered you.
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
Why haven't we heard from Sun Jae? Was he just all talk?
Pourquoi n'avons-nous plus de nouvelles de Sun Jae ? N'était-il que des beaux parleurs ?
He'll come by.
Il passera.
When has he ever broken a promise? I even gave him the gate code. He'll come.
Quand a-t-il déjà manqué à sa parole ? Je lui ai même donné le code du portail. Il viendra.
Excuse me, when you say Sun Jae...
Excusez-moi, mais quand vous dites Sun Jae...
Are you talking about lawyer Kim Sun Jae?
Vous parlez de l'avocat Kim Sun Jae ?
Yes, he's my nephew.
Oui, c'est mon neveu.
He stopped by briefly the night before last.
Il est passé brièvement avant-hier soir.
That's right. You must know our Sun Jae too.
C'est exact. Vous devez aussi connaître notre Sun Jae.
Of course. I know him.
Bien sûr. Je le connais.
For him to come all the way here on purpose...
Qu'il soit venu jusqu'ici exprès...
means he must know that I'm living here.
Cela signifie qu'il doit savoir que j'habite ici.
Then, could it be...
Alors, est-ce possible...
No.
Non.
If he was looking for this and couldn't find it,
S'il cherchait cela et ne le trouvait pas,
he should've left empty-handed.
Il aurait dû repartir les mains vides.
So why would he take the family photo instead?
Alors pourquoi aurait-il pris la photo de famille à sa place ?
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
that he showed it to Chairman Min Doo Sik?
qu'il l'a montré au président Min Doo Sik ?
That means he knows who my father is,
Cela signifie qu'il sait qui est mon père.
and he also knows about the bad karma between my father and Chairman Min.
et il est également au courant du mauvais karma entre mon père et le président Min.
But how on earth could he have known that?
Mais comment diable aurait-il pu le savoir ?
Unless...
Sauf si...
Wait, so then,
Attendez, alors,
he knows who you really are?
Il sait qui tu es vraiment ?
I think so.
Je pense que oui.
Not just Kim Sun Jae, but Chairman Min Doo Sik too.
Non seulement Kim Sun Jae, mais aussi le président Min Doo Sik.
So that's why he was in shock.
Voilà pourquoi il était sous le choc.
Imagine his shock at your parents' photo. He must have realized what he'd done.
Imaginez son choc en voyant la photo de vos parents. Il a dû se rendre compte de ce qu'il avait fait.
The memory of his sins must have come flooding back.
Le souvenir de ses péchés a dû le submerger.
If Chairman Min Doo Sik regains consciousness,
Si le président Min Doo Sik reprend conscience,
the first thing he'll do is try to get rid of me.
La première chose qu'il fera, c'est essayer de se débarrasser de moi.
Wait, so are we supposed to hope he never wakes up?
Attendez, on est donc censés espérer qu'il ne se réveille jamais ?
If that happens, Min Doo Sik's past sins will be buried forever.
Si cela se produit, les péchés passés de Min Doo Sik seront enterrés à jamais.
If I want to bring him to justice and make him pay for his crimes,
Si je veux le traduire en justice et lui faire payer ses crimes,
I have no choice but to hope he wakes up.
Je n'ai d'autre choix que d'espérer qu'il se réveille.
There's no easy answer.
Il n'y a pas de réponse facile.
Really?
Vraiment?
When did that happen?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Okay, got it.
Ok, j'ai compris.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The chairman is in the hospital, unconscious.
Le président est à l'hôpital, inconscient.
Wait, where are you going?
Attends, où vas-tu ?
I have to go home.
Je dois rentrer à la maison.
No, wait, maybe I should stop by the office first.
Non, attendez, je devrais peut-être passer d'abord au bureau.
Call Manager Gong and tell her to bring me my clothes.
Appelez la responsable Gong et dites-lui de m'apporter mes vêtements.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
What if Father never wakes up?
Et si papa ne se réveillait jamais ?
I know.
Je sais.
What?
Quoi?
Kyung Chae? What are you doing here?
Kyung Chae ? Que fais-tu ici ?
Come on, sit down.
Allez, assieds-toi.
Hey, did you get your memory back? Who am I? How many fingers?
Hé, tu as retrouvé la mémoire ? Qui suis-je ? Combien de doigts ?
Did you not hear me? I said to sit down.
Tu ne m'as pas entendu ? Je t'ai dit de t'asseoir.
About Father...
À propos du père...
I heard he's at Hankuk Hospital, unconscious.
J'ai entendu dire qu'il était à l'hôpital Hankuk, inconscient.
So why are you all just sitting around?
Alors pourquoi restez-vous tous assis sans rien faire ?
- You think we should go now? - Of course we should.
- Tu crois qu'on devrait y aller maintenant ? - Bien sûr qu'on devrait.
Are we just going to take her word for it and do nothing?
Allons-nous simplement la croire sur parole et ne rien faire ?
Of course not! We need to see for ourselves and prepare...
Bien sûr que non ! Nous devons le constater par nous-mêmes et nous préparer…
But, Kyung Chae.
Mais, Kyung Chae.
What happened with your amnesia?
Que s'est-il passé avec votre amnésie ?
Can't you tell just by looking at her?
Tu ne peux pas le voir rien qu'en la regardant ?
Amnesia? Please.
Amnésie ? Voyons.
Don't tell me you pulled the same amnesia act as Father.
Ne me dis pas que tu as utilisé la même comédie de l'amnésie que ton père.
- Wait, it was all an act? - That's not what's important right now.
— Attends, tout ça n'était que du théâtre ? — Ce n'est pas ce qui importe pour l'instant.
Right now, whether we like it or not, we have to stick together.
Pour l'instant, qu'on le veuille ou non, nous devons rester unis.
There's no other way. We can only stop her with our shares.
Il n'y a pas d'autre solution. Nous ne pouvons l'arrêter qu'avec nos actions.
(Hankuk Hospital)
(Hôpital Hankuk)
No visitors? Are you serious?
Pas de visiteurs ? Vous plaisantez ?
I'm afraid so.
J'en ai bien peur.
His legal guardian insisted on it.
Son tuteur légal y a insisté.
That was that woman...
C'était cette femme...
I mean, our stepmother did this. It's not hospital policy.
C'est notre belle-mère qui a fait ça. Ce n'est pas le règlement de l'hôpital.
You'd think the doctor would have the discretion to let us in.
On pourrait penser que le médecin aurait la discrétion nécessaire pour nous laisser entrer.
If his legal guardian has blocked visits, my hands are tied.
Si son tuteur légal a bloqué les visites, je ne peux rien faire.
So you're saying we came all this way just to be turned away without seeing him?
Vous voulez dire que nous avons fait tout ce chemin pour nous faire refouler sans même le voir ?
Come on, Doctor. That's a little harsh. We'll just be a minute.
Allons, Docteur. C'est un peu dur. On revient dans une minute.
We need to see his condition for ourselves.
Nous devons constater son état par nous-mêmes.
We won't take long. Please just let us in for a second.
Nous ne serons pas longs. Veuillez nous laisser entrer une seconde.
- I'm afraid not. Please leave. - Look here!
— J'en ai bien peur. Veuillez partir. — Regardez ici !
Go and get permission from Madam Jung.
Allez demander la permission à Madame Jung.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
This is ridiculous. We all went there just to get shut down? We look like fools.
C'est ridicule. On est tous allés là-bas juste pour se faire refouler ? On a l'air bêtes.
So now we can't see Dad without that woman's permission?
Donc maintenant, on ne peut plus voir papa sans la permission de cette femme ?
I swear, I've seen it all now.
Je le jure, j'ai tout vu maintenant.
Why isn't she in the CEO's office? Where could she be?
Pourquoi n'est-elle pas dans le bureau du PDG ? Où peut-elle bien être ?
But she doesn't have any meetings today.
Mais elle n'a aucune réunion aujourd'hui.
What?
Quoi?
What are you doing here? Shouldn't you be in the CEO's office?
Que faites-vous ici ? Vous ne devriez pas être dans le bureau du PDG ?
And why are you in the chairman's chair?
Et pourquoi êtes-vous au poste de président ?
I'm acting chairman until he wakes up. So this is where I belong.
J'assure l'intérim jusqu'à son réveil. C'est donc ici que je dois être.
What are you talking about? Kyung Chae is the acting chairman.
De quoi parlez-vous ? Kyung Chae est la présidente par intérim.
Sure, Father got mad and threw her out, but...
Certes, son père s'est mis en colère et l'a mise à la porte, mais...
Still, this is an emergency, so we should go by the will.
Néanmoins, il s'agit d'une urgence, nous devons donc nous conformer au testament.
That was the old will. The chairman amended it a few days ago.
C'était l'ancien testament. Le président l'a modifié il y a quelques jours.
Amended the will?
Le testament a-t-il été modifié ?
How's your memory?
Comment va votre mémoire ?
- Has it all come back? - In the new will, instead of my sister,
— Tout est revenu ? — Dans le nouveau testament, à la place de ma sœur,
you're the acting chairman? Is that what you're saying right now?
Vous êtes le président par intérim ? C'est bien ce que vous dites ?
That's what the chairman's will says.
C'est ce que stipule le testament du président.
Then what happens to the CEO position?
Que devient alors le poste de PDG ?
I'm only one person. The CEO position is vacant for now,
Je ne suis qu'une seule personne. Le poste de PDG est vacant pour le moment.
but this position is more urgent right now.
mais cette position est plus urgente actuellement.
I don't believe this.
Je n'y crois pas.
No one knew Dad amended his will, and you expect us to believe you?
Personne ne savait que papa avait modifié son testament, et vous vous attendez à ce qu'on vous croie ?
- I'm with her. We're to believe you? - So you don't believe me?
— Je suis avec elle. On est censés te croire ? — Donc tu ne me crois pas ?
But I think Kyung Chae already knows, don't you?
Mais je pense que Kyung Chae le sait déjà, n'est-ce pas ?
About who the new acting chairman is now that the will has been amended.
Concernant l'identité du nouveau président par intérim maintenant que le testament a été modifié.
Since Lawyer Park is friends with Lawyer Kim Sun Jae,
Comme l'avocat Park est ami avec l'avocat Kim Sun Jae,
I'm sure you must have heard something.
Je suis sûr que vous avez dû entendre quelque chose.
If you know something, spit it out! Tell us what's going on.
Si vous savez quelque chose, dites-le ! Expliquez-nous ce qui se passe.
Kyung Chae!
Kyung Chae !
She's right.
Elle a raison.
Father amended his will a few days ago.
Mon père a modifié son testament il y a quelques jours.
As for the acting chairman,
Quant au président par intérim,
he didn't choose me.
Il ne m'a pas choisi.
He chose Jung Lucia.
Il a choisi Jung Lucia.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)